Sai.  - Beri tahu saya.
Setelah begitu banyak rintangan
Anda menyatukan saudara perempuan dan Pulkit.
Setiap anggota keluarga..
Bahkan bibi memberikan
persetujuannya untuk menikah.
Jujur Sa..
Saya punya perasaan
bahwa semua kesedihan dan
penderitaan bibi telah hilang.
Bahkan dalam mimpiku,
aku tidak bisa membayangkan
saudari itu
mengkhawatirkan sesuatu.
Setelah tinggal jauh dari satu
sama lain selama bertahun-tahun
saudara perempuan dan
Pulkit sangat menderita.
Dan hari ini
bahkan setelah
bersama rasa sakit dan
penderitaan tidak
mengampuni mereka.
Dan Harini yang malang..
Bahkan dia harus menanggung semuanya.
- Kamu benar.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk adik ipar dan Harini.
Tapi masalah
ini sangat sensitif.
Kita perlu berpikir dua kali
sebelum mengambil langkah.
Saya punya ide.  - Benar-benar?
Beri tahu saya.
Mengapa tidak merayakan
hari ulang tahun Harini
dengan Chavans?  - Apa!
Seseorang mungkin mendengar.
Bagaimana Anda bisa
merayakan ulang tahunnya?
Siapa yang akan membuat bibi mengerti?
Mustahil!  TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu.. Pejuang Sai Joshi..
Anda takut melawan bibi.
Ini bukan tentang ketakutan.
Ada risiko di dalamnya
karena menyangkut Harini.
Masalah tidak boleh
lepas kendali, Pak.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Anda berada di sana.
Kehadiranku tidak
terlalu berarti, Tn. Virat.
Siapa yang akan membuat bibi mengerti?
Tidak. Saya tidak setuju dengan Anda.
Tapi kenapa, Sai?
Banyak kali Anda
memberontak terhadap bibi.
Lalu, kenapa ragu sekarang?
Masalah ini agak berbeda.
- Bagaimana?
Harini kecil.. Anak kecil.
Dia tidak tahu jalan dunia.
Jika bibi mengkritiknya
atau jika ada anggota
keluargamu yang memarahinya..
Lalu, ikatan kakak ipar
dan Harini yang sudah lemah
akan hancur.
Hubungan yang rusak
tidak mudah disulap, Virat.
Aku mengerti kekhawatiranmu, Sai.
Tapi saya juga tahu itu
dengan Anda di sekitar
tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Juga berpikir
bahwa ini bisa menjadi hadiah
ulang tahun terbaik di hari
ulang tahun Harini, kami
menyatukannya dengan keluarganya.
Pikirkan baik-baik.  Bagi saya,
ini adalah waktu yang tepat..
Anda benar tetapi siapa
yang akan menangani bibi?
Bukan saya!
Kali ini aku tidak bisa menanganinya.
Mustahil!  - Hai..
Anda adalah satu-satunya
yang dapat mengatasi bibi.
Anda tidak perlu
memindahkan gunung.
Anda harus menggunakan tongkat ajaib
Anda dan membuatnya setuju.  Sederhana.
Tongkat sihir, katamu!
Apa yang kamu bicarakan?
Tongkat ajaib yang sama
dengan yang dipatuhi bibi.
Di mana dia setuju dengan
saudara perempuannya.
Anda hanya perlu melakukan
itu dan membuat bibi setuju.
'Bibi, apakah kamu memberi
tahu Kakak ipar Pulkit'
'bahwa istrinya Devi
melahirkan bayi yang sudah mati.'
'Devyani tidak pernah
melahirkan anak!'
'Saya tidak menyembunyikan kebenaran apa pun.'
Lihat, Sai..
Saya tidak tahu
rencana tindakan Anda
tentang apa yang
akan Anda lakukan.
Tapi kamu..
Kamu bisa.
Sai..
Keluarga ini tidak lengkap.
Untuk membuatnya lengkap,
Anda perlu membantu saya.
Bahkan kamu menginginkan itu.
Mengapa mundur sekarang?
Sai..
Kita harus selalu
bersama orang benar..
Bahkan jika kita harus
mengatasi rintangan apa pun.
Dan sekarang, kami
berdua bersama.
Tidak ada rintangan apapun yang
kita bersama, bisa mengatasinya.
Kenapa kau menatapku?
Saya tidak menatap tetapi berpikir.
Apa yang kamu pikirkan?
Sejak kapan kau mulai
berbicara sepertiku?
Berdiri di samping Sai..
Lawan semua rintangan..
Saya memberikan ceramah-ceramah bajik itu.
Ini semua tentang berada
di perusahaan yang baik.
Sama seperti semangka
tetap segar dengan yang lain.
Anda memanggil saya semangka!
- Saya juga mengatakan itu pada diri saya sendiri.
Kalau begitu, berhentilah bersamaku.
- Mengapa?
Jika bibi mengetahui bahwa
Anda mengikuti jejak saya
kemudian, dia akan
membenci gagasan itu.
Dan kemudian dia akan berkata..
'Sejujurnya, aku tahu itu..'
'Orang bodoh ini juga akan
memanjakan orang lain.'
'Dia telah membaca mantra'
'pada anakku yang malang.'
'Sama seperti gadis itu,
dia menjadi keras kepala ..'
Lalu apa lagi?  - Bicara kembali.
- Anda menjadi kurang ajar.
Mustahil.
Aku tidak ingin
mendengar ejekannya lagi.
Lebih baik aku
kembali ke asramaku.
Mengapa Anda selalu mengatakan
bahwa Anda akan pergi?
Sepertinya kencan kita
akan selalu berjalan seperti ini.
Anda akan selalu
berbicara tentang pergi
dan saya akan mencoba untuk
menghentikan Anda dari pergi.
Kalau begitu, kamu pasti sudah mengerti
bahwa siapa yang akan menang pada akhirnya.
Keputusan saya atau usaha Anda.
Aku tahu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Tetapi bahkan saya tidak berdaya
karena saya tidak pernah belajar untuk menyerah.
Sekarang katakan padaku,
apakah kamu bersamaku atau tidak?
Harini akan sangat senang
melihat semua hadiah ini.
Tunggu .. Katakan padaku, Virat.
Sai, apakah kamu mengambil semuanya?
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Saya tidak melupakan hal-hal.
- Kamu lupa.  - Terima kasih.
Kamu keras kepala.
- Terima kasih.
Saya hampir selesai berbelanja.
Kami akan membeli
kue untuk Harini.
Kami akan menemuimu
langsung di ruang perjamuan.
Apa statusnya disana?
Apakah semua orang
setuju?  Apakah mereka
bertanya ke mana mereka
pergi dan mengapa?
Tidak perlu khawatir tentang itu.
Adalah tanggung jawab saya
untuk membawa mereka ke sana.
Saya telah memberi tahu mereka bahwa
kami semua akan pergi makan siang.
Semua orang bersiap-siap.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.  Jangan khawatir.  Oke?
- Bagus.
Apa yang akan kalian berdua lakukan?
Kami akan melakukan seperti yang direncanakan.
- Oke.  Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Apakah Anda menanyakan sesuatu, Bu?
Sesuatu sedang memasak?
- Kacang-kacangan.
Anakku sayang..
Berhentilah bertindak berlebihan!
- Ini menyakitkan.
Aku tahu segalanya, nak.
Sesuatu sedang terjadi
antara kau dan Sai.
Aku bahkan tahu,
apapun yang kalian berdua
lakukan adalah demi
kebaikan keluarga kita.
Jadi, aku tidak akan menanyakan apapun
padamu.  Tidak perlu memberitahuku.
Aku akan menunggu.
- Oke.  Lalu, tunggu.  Pergi.
Setidaknya, katakan sesuatu.
Kemana kita akan pergi?
Mengapa .. - Sangat bagus!
Apa yang terjadi
antara ibu dan anak?
Tidak ada apa-apa..
Bibi, ada yang sedang dimasak..
Nasi Biryani.  - Nasi Biryani?
Apa itu?
Biryani..
Semua orang ada di sini.
Apakah semua orang siap?
- Kami siap!
Apakah saya tidak terlihat cantik?
Hanya Anda yang berpikir begitu.
Bahkan, saya terlihat cantik.
- Ya.
Kata orang benar
penglihatan menjadi lemah
setelah menjadi ibu mertua.
Apa katamu?
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
T-Tidak, ibu mertua..
Saya tidak mengatakan apa-apa.
- Semua orang terlihat baik.
Kalian semua terlihat elegan.
Bisa kita pergi?
Tunggu.
Virat, mohon pencerahannya..
Apa yang istimewa
hari ini sehingga
Anda mengajak kami
semua makan siang?
Anda hanya mengajak Sai keluar untuk makan siang.
- Benar?
Kamu benar.  Saya selalu
mengajak Sai keluar untuk makan.
Kali ini, seluruh keluarga.
Kami semakin larut.
- Tidak apa-apa, Virat.
Kemana kita akan pergi?
Saudaraku, Anda tidak memberi
tahu kami ke mana kami akan pergi.
Anda akan mengetahuinya pada waktunya.
Silakan datang.
Patralekha telah pergi ke bank.
Setidaknya, tunggu dia.
- Bibi, saya telah memberitahu dia.
Kita akan bertemu langsung
di venue.  Bisa kita pergi?
Mari kita pergi.
- Kami tidak tahu kemana tujuan kami.  - Datang.
Saya sangat senang
mengetahui bahwa Harini akan
sangat senang ketika dia
akan bertemu semua orang.
Saya sangat bersemangat.
- Dia akan senang
karena Virat melakukan banyak hal untuknya.
- Ya.
Sai.  - Beri tahu saya.
- Haruskah aku bertanya sesuatu?
Tentu.
- Sejak kamu menikah dengan Virat
dan kamu telah pergi ke Chavans
sejak itu, keluarganya
selalu mengejekmu.
Tapi tetap saja, Anda melakukan
banyak hal untuk mereka.
Mengapa?
- Karena ibuku telah mengajariku ini.
Adik ipar, kata ayahku
bahwa berlian hanya bisa
dibandingkan dengan berlian.
Tapi seseorang tidak bisa
membersihkan kotoran dengan kotoran.
Jadi, seseorang
mungkin baik atau buruk ..
Seseorang harus
selalu baik padanya.
Tapi Sai, terkadang kamu
mungkin merasa mengapa
mereka tidak melihat
hal baik dalam dirimu?
Mengapa mereka tidak
memuji Anda setidaknya sekali..
Sejujurnya, Kakak ipar ..
Saya tidak pernah melakukan pekerjaan
apa pun untuk mendapatkan pujian.
Apapun yang aku lakukan
karena menurut saya itu benar.
Hanya karena beberapa orang
tidak melihat kebaikan dalam
diri saya, mengapa saya harus
meninggalkan perbuatan baik?
Ini menunjukkan, saya
tidak pernah baik sama sekali.
Aku hanya bertindak untuk menjadi baik.
- Pada usia muda
bagaimana Anda mengatakan kata-kata bijak seperti itu?
Kepekaan datang dari pengalaman
dan tidak dengan usia, Kakak ipar.
Dan di usia yang begitu muda
Saya telah melihat begitu banyak.
Bagaimanapun..
Mari kita pergi atau kita akan terlambat.
Sai, aku tahu kau telah
memutuskan segalanya..
Tapi tetap saja,
saya khawatir ulang
tahun Harini akan
baik atau tidak.
Kejadian itu saat pernikahan.
- Saya mengerti.
Tapi saya sangat percaya
Ulang tahun Harini akan
dirayakan dengan meriah.
Terakhir kali, ketika
bibi dan Paman Omkar
datang bersama ayah untuk
menghentikan pernikahan
lalu, Virat berdiri di samping mereka.
Tapi kali ini, dia
ada di pihak kita.
Sebenarnya, ini adalah idenya.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Untuk membuat ulang
tahun Harini berkesan
dia akan melakukan yang terbaik.
Dia akan melakukan sesuatu yang istimewa.
Saya meninggalkan.  Saya mendapat pekerjaan.
Virat menungguku.
Aku akan menemuimu di malam hari.
- Oke.  - Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Ibu .. - Ya.
- Hotel yang bagus!
Ya.  - Virat.
Ya, ini adalah hotel yang bagus.
Tapi mengapa Anda
membawa kami ke sini?
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda tiba-tiba
memanggil kami ke sini?
Ada yang serius?
Anda akan tahu segalanya.
Sabarlah sedikit lagi.
Ketika dia bersikeras
maka mari kita tunggu lagi.
Silakan.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Kalian duduklah.
- Mohini, duduk.  - Duduk..
Pakhi ..
- Ya.
Apa pekerjaanmu di bank sudah selesai?
Ya, Bibi.
Wow!
Ini disebut gadis terpelajar.
Ibu, mengapa kamu mengatakan itu?
Saya melakukan segalanya dengan kemenangan saya.
Tapi tidak ada yang memberi saya kesempatan.
Besar!
Karishma, kamu benar-benar
diperbolehkan bekerja di rumah.
Tetapi Anda tidak pernah
melakukan sesuatu dengan benar.
Jadi, bagaimana Anda akan
mengelola pekerjaan di luar?
Jika kami meminta Anda untuk membuka akun
maka Anda akan menutup bank.
Patralekha adalah menantu
terpintar dalam keluarga.
Butuh beberapa waktu bagi
Anda untuk menjadi seperti dia.
Setidaknya beberapa .. Seumur hidup.
'Terima kasih Tuhan!  Setidaknya
aku masih menjadi favoritnya.'
Mohit..
Sai juga mengelola
barang-barangnya sendiri.  Benar?
Saat dia pergi ke Gadchiroli
dia menangani sendiri segala
sesuatu tentang
rekening bank ayahnya.
Apakah saya benar, Mohit?
Itu betul.
Virat..
Terima kasih banyak.
Ya, Pakhi?
Dimana istrimu?
Apakah dia bukan bagian
dari rencana kejutanmu?
Atau kamu..
...ingin menghabiskan waktu
damai bersama keluarga?
Pakhi..
Anda seharusnya sudah
memahami ini sekarang.
Sekarang Virat tidak
melakukan apa-apa tanpa Sai.
Lihat, dia ada di sini.
Bicara tentang iblis
dan dia ada di sini.
Kakak ipar, kamu
punya banyak sekali tas!
Apa yang kamu bawa di dalamnya?
Sai!
Apa ini?
Tentang apa semua ini?
Sai..
Apakah Anda yakin
ingin menjadi dokter?
Tidak. Pikirkan sekali saja dan jawab.
Terkadang Anda bertindak sebagai perawat.
Sekarang sepertinya Anda
sedang menjual barang
untuk dekorasi pesta ulang tahun.
Bibi, kamu benar-benar lucu.
Lelucon yang bagus.
Oke.  Anda juga harus membuat
lelucon yang bagus di pesta itu.
Ini akan menghibur para tamu.
Apakah saya benar?
Tamu?
Berpesta?
Hai..
Tamu yang mana?
Pesta untuk apa?
Ini bukan sembarang pesta, Paman.
Ini adalah pesta ulang tahun.
Itu sebabnya saya membawa
begitu banyak barang.
Ulang tahun siapa ini?
Sejauh yang saya ingat..
Tidak ada dari kita yang
berulang tahun hari ini.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Sai..
Ulang tahun siapa ini?
Patralekha!  - Apa?
Patralekha, apakah
ini hari ulang tahunmu?
Tidak, Bibi.
Sai bahkan tidak tahu
kapan ulang tahunku.
Bahkan jika dia tahu tanggalnya..
Dia tidak akan pernah
merayakan ulang
tahunku dengan begitu
banyak pengaturan.
Mungkin ini hari ulang tahunnya.
Jadi, dia telah membuat
pengaturan untuk dirinya sendiri.
Dia tahu bahwa keluarga kami
tidak akan merayakan
ulang tahunnya.
Anda benar sekali, Ms. Pakhi.
Mungkin tidak ada seorang pun di keluarga
ini yang akan merayakan ulang tahunku.
Tapi saya yakin..
Tuan Virat pasti akan
mengatur sesuatu
yang istimewa di
hari ulang tahunku.
Dan itulah yang penting bagi saya.
Apakah saya benar, Tuan Virat?
Tentu saja Sai.
Tentu, saya akan melakukannya.  Siapa lagi?
Tapi ada apa?
Jika tidak ada yang berulang
tahun di keluarga kita.
Bahkan jika itu bukan hari ulang tahunmu..
Jadi, ulang tahun siapa
yang akan kita rayakan di sini?
Mengapa kamu membawa
begitu banyak barang, Sai?
Mohit, saya membawa
begitu banyak barang.
Tolong bantu.
Maaf, Kakak ipar.
Biarkan aku mengambilnya.
Tidak apa-apa.  Saya akan mengelola.
Adik ipar, apa
yang terjadi di sini?
Akankah seseorang memberi
tahu saya apa yang sedang terjadi?
Ulang tahun siapa ini?
Paman, sekarang hanya
Virat dan Sai yang bisa
memberi tahu kami
mengapa kami ada di sini.
Virat, Sai, kami
menanyakan sesuatu padamu.
Jawab ini.
Kalian semua akan mendapatkan jawabannya.
Semuanya, ikuti saja aku.
Ayo, ikuti aku.  - Ayo pergi.
Masuk.
'Putri Devyani
masih hidup, Bibi.'
'Anda meninggalkan
bayi di panti asuhan'
'untuk menyingkirkannya.'
"Dia bayi itu."
Ipar..
Siapa Harini?
'Semuanya diatur untuk
ulang tahun Harinee'.
"Tapi siapa dia?"
'Saya tidak tahu, Saudara.'
'Saya mendengar nama
ini untuk pertama kalinya.'
'Harinee berbagi hubungan
paling istimewa dengan bibi.'
'Ayo, beri tahu kami.
Siapa Harinee?'
'Maukah Anda memberi tahu
mereka yang sebenarnya, Bibi?'
'Atau haruskah aku memberitahu mereka?'
"Aku akan menghitung sampai tiga."
'Jika Anda mengatakan yang sebenarnya kepada mereka'
'maka tidak apa-apa.'
'Kalau tidak, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'